En python : pip install pandas numpy matplotlib seaborn wordcloud nltk scikit-learn beautifulsoup4
En R :install.packages(c("tidyverse", "tm", "wordcloud", "tidytext", "ggplot2", "caret", "glmnet", "text2vec"))


PROJET TEXT MINING
Projet : Analyse de commentaires de films
PLAN :
1. L'analyse exploratoire des données
 Lecture du Jeu de Données
 Visualisation des mots-clés positifs et négatifs des critiques de films et des nuages de mots
 Les 25 meilleurs mots pour exprimer des sentiments positifs et négatifs
2. Nettoyage et prétraitement des données
 Minuscules
 Supprimer les balises HTML
 Supprimer les ponctuations
Supprimer les StopWords
3. Décoder les critiques de films : ce que les mots et les expressions révèlent sur les critiques
 Trigrammes Courants dans les Critiques Positives
 5-Grammes Courants dans les Critiques Positives
 Trigrammes Courants dans les Critiques Negatives
 5-Grammes Courants dans les Critiques Negatives
4. Partition en corpus d’apprentissage et de test
 Un vectoriseur TF-IDF
 Fréquence des termes
5. Modélisation à l’aide de la régression logistique
 Logisitic regression
 Amélioreration de model avec STEMMER
 Amélioration de model avec Lemmatizer
5. Interprétation des résultats – Influence des termes dans le modèle
6. Déploiement du modèle en testant deux nouvelles critiques

